MikuMikuDance用モーションデータ「うまぴょい伝説」


 ■□■利用規約■□■
本データを利用する場合は、下記に同意したものとします。


◆以下の内容を必ず読んでください◆

  ウマ娘 配信ガイドライン
  https://umamusume.jp/streaming_guidelines/
  
  応援してくださっているファンの皆さまにご注意いただきたいこと
  https://umamusume.jp/news/detail.php?id=news-0106
  
  二次創作のガイドラインについて
  https://umamusume.jp/news/detail.php?id=481


◆禁止事項◆
・ウマ娘プリティーダービー公式ガイドラインに抵触する内容での使用を禁止します。
・特別な理由がない限り、他の方が作成したうまぴょい伝説モーションと同時に使用することを禁止します。
・R15以上の内容を禁止します。マイクロ水着や下着などの露出の多いモデルでの使用も禁止します。
・暴力的な内容、グロテスクな内容での使用を禁止します。
・キャラクター、作品、題材となった競走馬のイメージを著しく損なう使用、または第三者の名誉を傷つけると判断されるものの使用を禁止します。
・公序良俗に反する表現、反社会的な表現、政治思想の表現を伴う使用を禁止します。
・視聴者が不快感を覚える内容の使用を禁止します。
・商用・営利目的での使用を禁止します。使用者が個人であっても事務所や企業等に所属した上で行なう活動では使用を禁止します。・このモーションに合わせた表情データの配布を禁止します。
・このデータの二次配布を禁止します。


◆許可事項◆
・モーションを使用した動画を投稿する場は制限しません。
・モーションを読み込むプログラムは制限しません。


◆その他◆
・動画投稿の際は配布元と作者名の記載をお願いいたします。
・ニコニコ動画に投稿する場合は親登録をお願いいたします。
・このモーションデータによって発生したいかなる問題において、当方は責任を負いかねます。


◆ボーンとモーフについて◆
・準標準ボーン追加プラグイン（SemiStandardBones　http://www.nicovideo.jp/watch/sm14956092）で以下のボーンを追加してください
  腕捩れ
  手捩れ
  上半身2
  グルーブ
  肩キャンセル
  腰
  足先EX

・耳を以下のボーンで制御しています。読み込むモデルにない場合は改名や追加をお願いします。物理演算があるモデルはOFFにしてください。
  右耳親
  左耳親

・一般的なモーフの他に、以下のモーフを使用しています。読み込むモデルにない場合は改名や追加をお願いします。
  口角下げ
  照れ


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

2021/12/26 配布開始


Rick
